e a confiança em Deus um favor dele nos
cerca o Salmo 32 Versículo 10 dias que o
ímpio tem muitas dores mas o que confia
no senhor a sua misericórdia ao cerca
você vai dar cercado pelo favor de Deus
irmão Olha a importância de você confiar
em Deus é melhor opção o Salmo 118
Versículo 8 dígitos É melhor confiar em
Deus do que confiar no homem é muito
melhor porque Deus não engana ninguém
Deus não é com ninguém Deus não vacila
com ninguém Deus não esquece de ninguém
e Deus pode fazer o que ninguém faz
recebe aí você nunca será abalado nem
destruído um e o que é que Gilson Salmos
125 os que confiam no senhor serão como
o Monte de Sião que não se abala mas
permanece para sempre assim como os
montes estão aí em volta de Jerusalém
assim o senhor está em volta do seu povo
eu fico é pela parte os que confiam no
senhor vai ser o que é igual aqui ao
monte de Sião que não se abala mas
permanece para sempre vai lá derrubar um
monte de Sião fala arrancar ele fala
destruir aí possível aí é você sai com
você pode levantar capeta pode vir gente
ruim pode levantar o limite for você não
vai ser abalado nem destruído você
confia em Deus
aleluia oh glória a Deus que Deus quer
confortar Deus quer renovar a fé que
Deus está falando com você com ciúme com
ciúme não fica abalado não fique com
medo não fique de melhor o jogo tem uma
resposta eu tenho a porta né o padre não
tem lá meu sonho igreja vale a pena
confiar no senhor e
[Música]